o Arthur vai salve e abra não vai prove
e eles também que foram vítimas aí viu
por tensão Boa noite abra uma boa noite
Artur Tudo bom Camila boa noite todo
mundo aí
a mostra promoção meninos de senhores
como é que eu te amo você ó AB
Arturzinho pô Não é só porque eu tenho o
cabelo branco que você precisa me chamar
seu Abraão era o meu vovô Pô então abra
vou conversar com você tem gente que diz
que não existe esquerda e direita quais
seriam os ideais de esquerda e de
direita a esquerda Célia agenda do
momento eu também não gosto essa
simplificação escreve direito né porque
tem muitas variáveis o conceito surgiu
na Revolução Francesa A onde as pessoas
que estavam do lado dos poderosos e quem
dominava explorar o povo sentava direita
embaixo na planície enquanto tinha a
favor do pequeno do primeiro que queria
mudar o regime sentava a esquerda no
alto
Oi linda aí origem então um teste a
gente quer mudar o regime a gente é
contra os poderosos nobres doces nobres
o pessoal que usa o babado come lagosta
impede a gente né a gente quer mudar
isso tudo que tá acontecendo no Brasil e
no ombro mas enfim simplificou se o
adjetivo ou direita e esquerda então pô
Hoje em dia fala assim é de direito eu
sou de direita eu só falou da Liberdade
eu só falou do pequeno eu sou a favor da
liberdade de expressão nos pequenos
negócios eu sou contra os barões as suas
tetas no estado eu sou contra os nobres
que se julgam melhores do que nós
brasileiros e arranca o nosso couro para
manter os privilégios eu sou contra a
mentira eu sou contra as drogas eu sou a
favor da família esse isso é direito eu
sou direita
Ah entendeu Eu prefiro mais um
conservador que defende a liberdade só
faz mais sentido mas eu também entendo a
simplificação Não fujo não tenho medo
dos nomes não é dos adjetivos
o ator o que és a tal ali ideológica que
tanto se fala tanto se bate o que ela é
exatamente eu vou vou te responder
seguindo ou o que o meu irmão falou é
para mim a esquerda atual é o grupo que
quer artificialmente impor a verdade
eles querem impor uma verdade para você
artificial e não existe mentira né é uma
mentira eles querem impor a mentira Como
se verdade fosse eles querem impor a
nossa vida como ela deve ser e a direita
seguindo as pessoas normais você que a
pessoa normal é que eu sou de direitos
uma pessoa normal o que que é ser
ideológico para eles é não concordar com
eles se você não concorda com eles você
já é negacionismo fascista taxista tudo
bom então a esquerda é o caos é direto
são os nobres eles eles são os donos da
verdade os donos da Pureza ele está
folgando uso arrogante os donos do bem
eles estão sempre pelo lado do deles faz
esse bem artificial e que é normal quem
quer levar sua família até levar sua
vida eu quero levar minha vida
Normalmente eles consideram a aula
ideológica se você se baseia em valores
bíblicos você ali ideológica se você se
baseia em valores cristãos você l o
lógico então é o jeito que eles têm para
carimbando a tua testa para te botar um
rótulo eles têm uma ideologia muito cla
bom e se você confronta essa ideologia
Clara aí eles te acusam injustamente e
defender uma ideologia é teve uma
passagem minha no Mac tá até no YouTube
no meu canal do YouTube que tinha um
padre que queria fazer um Exorcismo lá
no México eu deixei hoje pelo falta de
bom agora e aí quando eu tava chegando
Ele falou e eu queria que o show se
tivesse uma graça se página cara muito
simpático polonês passou pelas agruras
do comunismo na Polônia viu que é o
demônio de pesca ele vai dar o meu culto
evangélico e daí ele tava lá quando eu
cheguei ele falou eu queria pedir para o
senhor uma educação sem ideologia sem
dono Japan não eu tô aqui justamente
para dar uma educação com ideologia a
nossa eu acredito na família e eu
acredito na Liberdade Eu acredito na
verdade eu acredito uma ciência enquanto
ele está escrito
e como é que escreveu várias vezes eles
fogem quando eu confronto isso a família
tem que ser destruída tá escrito isso
tem que ela já tô fazendo o sinalzinho
aqui não cai hora que você focou a
família tem que ser destruída vai dar
finalzinho porque vai virar matéria vai
sair na Rede Globo pelo amor de Deus
nada a ver eu fiz aqui mas foi sem
querer desculpa então a família tem que
ser destruída tá escrito está escrito
que a família tem que ser destruída tá
escrito pelos profetas caídos dele como
Réver Marquise que a ciência burguesa
eles defendem que é uma temática não é
objetiva Max beckmann Max vi a
matemática está serviço do imperialismo
o que a ciência que aquela que a que a
Biologia é opressor que a gente fala
existem diferenças biológicas entre o
homem EA mulher a Biologia o professora
é uma é uma agressão
e atrás da outra mas o alinsky falava
que a gente tem que ser revolucionário e
o quem foi o cara mais revolucionário
por alinsky o mestre de dos políticos da
esquerda ou Satanás o demônio é o nosso
exemplo eu não quero ver no chão dela é
sério mãe primeiro era eu responder a
escrever um livro dele Satanás é o
exemplo então assim é a gente a gente o
quê que nós somos os dois irmãos a gente
tocava nossa vida que aquele que tem uma
casa vem paz Jardim do teu carro tua
vida sair de férias eu tô com a menina
hoje o tio Arthur foi comprar um hamster
para sobrinha mais nova dele e ele foi
lá escolher o juntos Sobrinha tá feliz
da vida vamos tezinho para Belinha que
corre chama Joca
e a gente quer se que é isso tocando a
sua vida em paz e o que eles quer eles
querem que a gente se a gente
escravizando eles querem acabar com no é
inscrito a nossa família Nossa e é de
vocês tem que acabar eu só tenho Twitter
Ó tem ontem anteontem você já falei o
problema não Ernesto problema não sou eu
o problema não é nem o presidente
bolsonaro formando é você quando a gente
cair acabou estou para cima de vocês o
problema é sua família Quando você não
tiver mais sua mina não tiver mais
emprego já chegamos já chegou nisso tá
bom já estamos lá não tem mais emprego
não tem mais vendo não tem mais família
ser depende do um dinheirinho no
cascalho que vem por mês para comprar
comida aí você tá na mão dele tá na mão
deles a gente fazer assim ó você já
estamos sentindo que aquela mundo e que
se pegar os países onde eles implementam
que eles querem é sempre assim quebra
tudo você vira escravo e aí eles faz
e eles passam por próximo país saudável
até gangrenar aquele próximo país e
sempre volto com corrupção é a vastidão
violência sempre envolve violência quer
um exemplo da região da América Latina
eu tava hoje não eu não estou falando
aqui pela olhar mas eu tava hoje nem eu
mesmo Banco Mundial tava hoje não curtiu
organizei junto com o Colégio
interamericano de defesa e tava o
professor no colégio interamericano de
defesa ele falou ó América Latina cara
ela tem aí 600 milhões de habitantes mas
não tem em termos mundiais é dez
porcento do da população tem tem 24
assassinatos por 100 mil habitantes é
quarenta por cento dos assassinatos do
planeta Urano ele falou sabe é fruto do
que a corrupção é debilidade estatal
E aí precisa ter omissão do estado para
isso acontecer crime organizado E aí ele
diz assim tem que haver uma futura
palavra dele e inclusive baseado em
textos da Oi a Tem que haver uma ruptura
do ciclo corrupção de crime organizado
de Marte drogas e aí leva droga
violência assassinato mais corrupção e
você acaba Open do tecido social você vê
aqui tá parcelando né serviço é para
esfacela as famílias jogar não precisa
trocar volta da uma volta na cidade o
que a cidade brasileira eu tô falando de
São Paulo Ribeirão Preto Batatais você
vai para Guararema em caqueiro
e vamos em frente você não viu mandei
minha mãe nem nunca teve eu já tô tô com
49 anos o meu tinha o meu tinha um
mendigo eo mendigo era uma cola atrás
ele tava gordinho ele tava bem não é
isso não Farrapo então assim a gente tá
sem destroçado em busca do que eles
estão destroçando toda a civilização
ocidental em busca da dominância Total
pelo poder o que que eles objetivam com
isso é um novo modelo é uma nova é idade
média uma nova Servidão ele só os
senhores feudais e nós somos os escravos
dele não são os frangos na granja frango
da Granja
Quem é Arthur ou Abraão quem acha melhor
preso na responder essa questão podemos
dizer que estamos no início do tal
grande reinício aquele que foi defendido
no Fórum de davos a ontem para trás que
o fim da nossa privacidade fim da
propriedade privada tudo na mão do
governo e que ainda você vai ser mais
feliz dessa forma não fui como ser feliz
assim mas a gente pode dizer que estamos
no início do grande reinício o tem um
livro eu até cheguei a colocar esse no
telegram que tá tudo aí que é o livro do
Olavo de Carvalho que a nova era EA
revolução cultural que ele fala do capa
que a ciência vai cedendo lugar para uma
verdade artificial seria da esquerda né
eles eles decidem O que é ciência ou não
e e e depois o grande e de uma forma
muito dócil lá no livro do lá tá escrito
ele ressalta e só essa definição do
grande para que a revolução socialista
fosse bem suave com palavras docinhos
que a gente não sentisse acontecer e que
fique parecendo que é para o seu bem é
tudo para o seu bem
bom e quando você olha é o esfacelamento
completo é uma coisa nova que a gente
está vendo Realmente você tá me vendo
completamente novo só que eles top o que
choca é que eles escreveram tudo isso
eles colocaram no papel que eles vão
fazer é tão ridículo ou tão temerário
que por exemplo o Jorge que escreveu o
ministério da Verdade e no Brasil a
Comissão da Verdade Aonde a verdade não
é absoluta detalhe a discussão listas
nada pode ser provado e tudo é relativo
vem hora do começo da Grécia tudo que
sei é que nada ser então não consigo
falar sim não mais ou menos precisou
essa discussão totalitária veio comendo
meu gastando que eu não tinha Divisão
muito clara o de Castro não renecar que
fala Não ele desconstrói o mundo inteiro
e fala não mas tem uma coisa a mãe
quer dizer não é só tudo que sei que
nada sei é que se eu consigo pensar isso
eu existo e com base nesse raciocínio se
eu penso eu existo então existe alguma
forma uma construção ele constrói a
venda A Busca da Verdade Filosofia é a
busca da verdade é um amigo da Verdade e
é esse raciocínio então a gente poder
raciocinar e ter a ciência correta então
a inventada artificial é o motivo do
George uou acredito em quanto dois e
dois forem quatro eu estou protegido
porque eu consigo argumentar e aí quando
chegou normais tocar na ou uma cruz e
fala assim da escola de Frankfurt são e
listas é a destruição completa de tudo
eles dizem assim não a ciência burguesa
e a matemática está a serviço da
burguesia aí você perdeu toda a
referência não tem mais referência aí
você não pode mais ter família ou que a
família uma coisa guria opressora quem
pode ser família são
a todos os moldes esses todos tem
família passar férias os filhinhos com
gravatinha borboleta babadinho na manga
agora se você não é da Elite dele você é
um sério Você é igual uma chinela você
não falou obrigado pela sua Chinela por
ter descarregado até o mercado você
Muito obrigado com o teu carro a gente
não passa de chinelo carro para esses
carros eles desprezam eles nos desprezam
desprezam os seus filhos expressam seus
pais profundamente despreza completa
seus filhos os seus não os seus vezes
não tratava afogá-la gosto
e tudo começou com uma agosto agora uma
coisa que é interessante é o seguinte
nós somos pessoas que temos fé a gente
não procura falar muito isso porque não
gostamos de utilizar século como um
instrumento mas a gente tem fé e tem
razão também a gente apresentou aqui de
como o que eles defendem são as trevas
antes a ciência razão e A Busca da
Verdade mas pela fé eu tenho certeza que
eles também são as trevas eu tenho
certeza que esse acusa do mal entendeu
então o que a gente está me dando é um
avanço de uma coisa extremamente sombria
negativa e não tá acontecendo no Brasil
não tá acontecendo no mundo e você vê
existe uma epidemia de assassinatos na
região do Brasil a esses em volta e
ninguém fala nada não tudo bem os
assassinatos me arrepender de nada
Oi tudo bem tá tudo tranquilo e quando a
gente fala tem que destruir esse sistema
corrupto você tem que destroçar esse
mecanismo podre né e meloso Não Olha
esses daí estão querendo são radicais
Esses são raças nós somos nós temos que
diz que o dentro da lei tem a gente por
exemplo não favor de tem que matar
traficante passarão Eu particularmente
acho que o meliante na boca de fumo não
o cara do PCC ele é menos nocivo não que
ele não seja possível é menos nocivo do
que o parça dele do que o parceiro dele
em Brasília
é o que eu hoje tenho parceiro do PCC lá
no poder em Brasília na Faria Lima nas
Avenidas chiques ele já consegue o que a
gente precisa entender é que a boca ela
não consegue sobreviver se não tiver uma
logística que envolve Quando vence
estatal de autoridade envolve conivência
de grandes grupos econômicos de grande
de monopolista tava falando hoje nesse
curso aí o professor do Colégio
interamericano de defesa ele falou tenho
conivência do setor público e do setor
privado inclusive ele botou lá ele fez
até porque a gente a gente também tem
que ter senso de humor porque senão fica
muito tenso até o de postei um negócio
do Twitter agora uma uma moça falou
assim que eu não consigo nem mais ver os
vídeos
E aí eu disse assim você tem que se
manter informado apesar de fazer mal
também me faz mal a gente tem que ver
para cima tem formato fechou o olho
acabou mas também não pode perder o
senso de humor ele botou uma uma charge
ali do menininho falando Papai eu decidi
que você é do Crime Organizado aí ele
falou setor público ou privado
o motor Ide Por que isso aqui você não
consegue ter na ponta a boca se não tem
o fornecedor EA logística se você cortar
logística não chega ali para ele vender
precisa passar tem Estrada tem porta o
corpo Então isso é uma coisa que ninguém
fala depois você tem o setor bancário
que alimenta esses caras vai lá lava
eles têm banqueiros eles têm banqueiro
contador advogado isso se não tiver
outras funções que a gente não quer
falar que essa E aí tem gente altamente
graduada Mas a gente não quer comprar
essa briga ela não quer ser a nossa
segura aí fazer que vou nem falar porque
de repente a polícia federal dá um chute
aqui na porta a gente não escrevo não
estamos falando em em nome das empresas
nas quais a gente trabalha estamos um
pensando sou versões nas organizações
nas coisas me trabalho não estamos
falando em nome delas
i i Estamos pensando em várias Soluções
em várias estratégias como a gente já
fez no passado e conseguimos implementar
Mas algumas delas mas todas as
estratégias são dentro da Lei
respeitando como a reforma da
Previdência do respeito e a gente queria
ter feito uma reforma melhor o problema
foi com dono não deixou né Mas seria uma
reforma da classe média teria alguns
instrumentos de poupar e se beneficiar
na própria proposta que está documentada
a gente criava logo ciumento que é o
auxílio emergencial permanente na
reforma mais um homem né o olho nome não
deixe mas volta tudo que a gente propõe
é dentro da Lei dentro da ordem
respeitando o contrato respeitando o
direito de garantismo e copiando
princípios que existem na Europa
ocidental estamos trabalhando Arthur a
Arthur que bola né eu só só do tá o
exemplo de hoje foi que eu fiz
é de corrupto e Náutico você conquista
tudo do cara forma de onde tirou isso aí
deitado com vista tudo um exemplo porque
daí você diz fuga como a estrutura muito
grande que que acontece ficou muito
grande essa máquina do mal esse
mecanismo Demoníaco que tem corrupção
tem ideologia marxista tem grandes
grupos monopolistas que nunca deveriam
existir que foram feitos com dinheiro do
BNDS incentivo tributário esse grande
mecanismo comum ele precisa ser
expurgado da tomada ele é muito grande
ele é muito caro Então a hora que você
disse lugar da tomada ele derrete porque
não tem como pagar as contas do mês
seguinte e isso é possível fazer dentro
da Lei dentro da ordem de uma forma
humana de uma forma e de novo hein o
cara que é chefe desses dessas
estruturas é muito mais Demoníaco do que
o coitado coitado não
o meu esse caminho do que o cara na boca
de fumo que vai cedo ou tarde levar um
tiro ou vai para cadeia o que ele falou
foi dito hoje também que essas
estruturas de crime funciona como
empresas eles falam é filme e funciona
como empresa no sistema hierárquico não
é exatamente piramidal que é chefe eles
têm uma estrutura hierárquica tem chefe
eles abrem em Leque e então inclusive
utilizando eles utilizam a mesma rota de
tráfico de droga agora estão utilizando
para vacina eles falsifica vacina e
remédio ou fazem ficar travando de
vacina mesmo e remédio in tempos
pandemia
o tanto que o PCC aqui em São Paulo pelo
menos tão berço do Primeiro Comando da
Capital ele rachou por um mísero
problema na contabilidade E aí teve o
Racha entre eles e como surgiu o PCC
Camila
e foi na época do Serra né foi vai
surgiu com os caras estavam presos junto
com aquele sequestrador um chileno
sequestrador do Abílio Diniz que era
esquerdista e ele ensinou técnicas de
sequestro Guerrilha e organizado
contabilidade do crime suja é mais um
presente da esquerda para a nossa
sociedade o que a gente que só fazer não
dá para ter uma estrutura tão Poli tenha
conivência de quem tá no topo teve um
senador que até você citou o nome eu não
vou falar aqui aqui pegar uma única
conta dele com 60 milhões de dólares na
sua isso aí o juiz poderoso qual para de
investigar agora uma decisão do juiz
monocrático para investigar agora então
você ver
e quem seriam os cabeços dessa estrutura
poderosa e esses cabeças tem parceiros
na Faria Lima tem parceiros nos grandes
grupos Então cara da boca quer saber eu
chamar mulheres para o cara que tá preso
eu chamaria para conversar com você
entrega toda esquema que a gente vê um
jeito de soltar você e te deixar e solto
a tua família garante a segurança da sua
família ele nunca mais mexe com droga
nunca mais me as coisa errada a gente
garante a segurança troca de você
entrega a todos que isso é outra
proposta que é recompensa você vira e
fala assim eu chutei o número confesso
que eu chutei cinco porcento do que você
denunciar efetivamente e der certo para
pegar o dinheiro recuperado que nos foi
roubado você ganha cinco porcento aí a
gente foi ver junto com outros países né
a Colômbia já faz isso cinco porcento o
mestre tem uma lei do ano passado me
ajuda
há 30 milhões de dólares que tomar Suíça
desse animal
eu cheguei a 5 por 53 milhões de dólares
ao câmbio de hoje aí tá me falou com 18
milhões de reais
a soltando o cara do PCC e nunca mais
cometer um crime foi embora então assim
é a não ser a gente não é bravateiro
estão falando aqui a gente não é
político é fala tudo em da letra mudando
de Itambé estou citando leis de outros
países não a questão vai ser Governador
vai ser senador olha para mim que
interessa realmente é que a gente
Garanta a nossa liberdade no imaginar a
imaginar
o que a gente tem um presidente que não
seja na próxima eleição Presidente
bolsonaro e um governador
é um pouquinho mais leve cal que quando
a gente for para Paulista manifestar ele
não manda a polícia militar para
proteger E aí vem uma torcida organizada
um Black Bloc com arma no faca para
bater na gente multi velho vou te
criança Moça de família na Paulista que
que vai acontecer
O Macaco Azul sair para a gente nunca
mais consegue sair na rua para
manifestar a gente tá um passe no
pequeno e ter Milícias
e organizados para passagem Tô sim você
vai ser isso vai ser aquilo eu nós nos
dispomos a voltar para o Brasil e ajudar
se vai ser um nome vai ser o outro para
onde vai para onde não vai estamos
trabalhando não é não é o cargo cara é o
grupo tem que ser o termo ser um grupo
grande não estamos falando com Luiz
Philippe de Orleans e Bragança o
príncipe rama falando com mais gente tá
então a gente quer a gente sabe
e a gente sabe que sozinho a gente não
consegue tô precisando do apoio de vocês
a militância virtual ai só Twitter não
esse Twitter aqui é muito importante
esse é o jornal é maior que o jornal
defesa que vocês fazem na rede é muito
importante a hora que a gente não tiver
mais a gente tá na roça a gente gosta do
presidente ele se apure pessoas algumas
delas que a gente não confia tanto que
falaram Essa militância muito radical
não tal Presidente precisa ter o nosso
olho afastar a militância ele fica mais
um lado e
e nas pessoas o link se aproximaram nos
últimos último ano lá no e-mail não é
que eu nunca tinha visto durante a
campanha pelo contrário tava na campanha
dos outros fizeram lá conseguiram secar
então assim quando vem alguém fala é só
hashtag não é um baita de uma ajuda o
hashtag porque o que esse pessoal que tá
no topo sabe que se a polícia vão tirar
se não tiver New Black Blocs para pegar
a gente
e eles são numeradas de 1 dia o policial
Paulo não eu não vou mais obedecer ficar
um
o black bloc não tiver autonomia para ir
lá e que chutar a gente se os cara não
jogarem gás pimenta em neve em Brasília
que a gente rezando o pai-nosso de
joelhos e jogaram das Pimenta era a
gente é importante falar isso aí porque
eu não fui no presente eu não fui no
presente eu fui da sanduíche aquela
manifestação em Brasília no filme do 300
é 300 chegou fogo-de-artifício não faço
eu fui da sanduíche para os velhinhos de
uma outra manifestação que estavam
rezando o pai-nosso de joelho e vocês
procurarem jogar um gás Pimenta enquanto
eles estavam no chão com os braços
rezando ele
e eles levaram o gás pimenta na cara não
sei fazer nada de joelho no chão então
ele levou eu lembro ele levou sanduíche
pão suco essas coisas para com isso não
carinho carinho apoio foi a essa mas não
manifestação que eles falaram que eles
se pegam de medo esse grupo poderoso
tela de medo que um dia nós escravos nos
servos polemos sebba II
Ah então desculpa não sei que vocês
fazem no Twitter é extremamente
importante é a nossa única sobrevivência
a gente não foi escorraçado por que a
gente foi definido por você a militância
nas ruas é fundamental é fundamental o
dia que a gente parar a gente morre Não
caio nessa Ladainha desses é cavalos de
Troia que entrar é uma ladainhas olha os
erros nessa os olhos de Troia Tá bem já
abriu e já desceu pessoal e agora não de
Troia a volume são esses coisa O quê que
vai ser garanhão menina muito obrigada
pela participação de vocês o canal está
aberto para que vocês possam voltar e a
gente continua esse papo que ainda tem
algumas coisas para gente debater muito
obrigada a gente obrigado viu tamanho só
até
em Minas e
[Música]
E aí